{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 TimesNewRomanPS-BoldMT;
\f3\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f4\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\title Helium}
{\author Carlos Santiago}}\vieww16540\viewh13120\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\sb100\sa100\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 Helium
\f1\fs37\fsmilli18720 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs32 \cf0 Politique de confidentialit\'e9
\f1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\b0\fs26\fsmilli13333 \cf0 CD M Santiago a construit l'application Helium en tant qu'application gratuite. Ce SERVICE est fourni par CD M Santiago sans frais et est destin\'e9 \'e0 \'eatre utilis\'e9 tel quel.
\f4\fs32 \

\f3\fs26\fsmilli13333 Cette page est utilis\'e9e pour informer les visiteurs de mes politiques en mati\'e8re de collecte, d'utilisation et de divulgation de renseignements personnels si quelqu'un d\'e9cide d'utiliser mon service.
\f4\fs32 \

\f3\fs26\fsmilli13333 Si vous choisissez d'utiliser mon service, vous acceptez la collecte et l'utilisation d'informations en relation avec cette politique. Les informations personnelles que je recueille sont utilis\'e9es pour fournir et am\'e9liorer le service. Je n'utiliserai ni ne partagerai vos informations avec qui que ce soit, sauf dans les cas d\'e9crits dans cette politique de confidentialit\'e9.
\f4\fs32 \

\f3\fs26\fsmilli13333 Les termes utilis\'e9s dans cette politique de confidentialit\'e9 ont la m\'eame signification que dans nos conditions g\'e9n\'e9rales, qui sont accessibles \'e0 Helium, sauf indication contraire dans la pr\'e9sente politique de confidentialit\'e9.
\f4\fs32 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Collecte et utilisation des informations
\f1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\b0\fs26\fsmilli13333 \cf0 Je n'ai pas besoin, ni ne collecte, aucune information personnellement identifiable pour l'utilisation de mon service, donc aucune n'est partag\'e9e. Toutes les informations collect\'e9es sont conserv\'e9es sur votre appareil et ne sont en aucun cas collect\'e9es par moi.
\f4\fs32 \

\f3\fs26\fsmilli13333 L'application peut utiliser des services tiers susceptibles de collecter des informations permettant de vous identifier, g\'e9n\'e9ralement lors de la navigation sur des sites Web.
\f4\fs32 \

\f3\fs26\fsmilli13333 Aucun fournisseur de services tiers n'est utilis\'e9 lors de la cr\'e9ation de l'application.
\f4\fs32 \

\f3\fs26\fsmilli13333 Je souhaite vous informer que chaque fois que vous utilisez mon Service, je collecte des donn\'e9es et des informations sur votre appareil appel\'e9es Historique. Cette collection d'historique peut \'eatre d\'e9sactiv\'e9e ou peut \'eatre utile lors de l'utilisation du service, et peut \'eatre consult\'e9e dans l'application. Il n'y a par ailleurs aucune exportation ou extraction de l'historique ou utilisation au-del\'e0 du service lui-m\'eame.
\f4\fs32 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Biscuits
\f1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\b0\fs26\fsmilli13333 \cf0 Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantit\'e9 de donn\'e9es qui sont couramment utilis\'e9s comme identifiants uniques anonymes. Ceux-ci sont envoy\'e9s \'e0 votre navigateur \'e0 partir des sites Web que vous visitez et sont stock\'e9s dans la m\'e9moire interne de votre appareil.
\f4\fs32 \

\f3\fs26\fsmilli13333 Ce service n'utilise pas ces \'ab cookies\'bb de mani\'e8re explicite. Cependant, l'application peut utiliser du code tiers et des biblioth\'e8ques qui utilisent des \'ab cookies\'bb pour collecter des informations et am\'e9liorer leurs services . Vous avez la possibilit\'e9 d'accepter ou de refuser ces cookies et de savoir quand un cookie est envoy\'e9 \'e0 votre appareil. Si vous choisissez de refuser nos cookies, vous ne pourrez peut-\'eatre pas utiliser certaines parties de ce service.
\f4\fs32 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Les fournisseurs de services
\f1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\b0\fs26\fsmilli13333 \cf0 Nous n'employons pas de soci\'e9t\'e9s tierces ni de particuliers.
\f4\fs32 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf0 S\'e9curit\'e9
\f1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\b0\fs26\fsmilli13333 \cf0 J'appr\'e9cie votre confiance en ne demandant ni ne sollicitant vos informations personnelles. Le Service n'a pas besoin, n'utilise ni ne collecte vos informations personnelles.
\f4\fs32 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Liens vers d'autres sites
\f1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\b0\fs26\fsmilli13333 \cf0 Ce service peut contenir des liens vers d'autres sites. Si vous cliquez sur un lien tiers, vous serez dirig\'e9 vers ce site. Notez que ces sites externes ne sont pas exploit\'e9s par moi. Par cons\'e9quent, je vous conseille vivement de consulter la politique de confidentialit\'e9 de ces sites Web. Je ne contr\'f4le pas et d' assumer aucune responsabilit\'e9 f ou le contenu, les politiques de confidentialit\'e9 ou les pratiques des sites tiers ou de services.
\f4\fs32 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Confidentialit\'e9 des enfants
\f1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\b0\fs26\fsmilli13333 \cf0 Ces Services ne s'adressent \'e0 personne de moins de 17 ans. Je ne collecte sciemment aucune information personnellement identifiable de quiconque. Dans le cas o\'f9 je discute des informations personnelles, je les supprime imm\'e9diatement de nos serveurs. Si vous \'eates parent ou tuteur et que vous savez que votre enfant nous a fourni des informations personnelles, veuillez me contacter afin que je puisse faire les actions n\'e9cessaires.
\f4\fs32 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Modifications de cette politique de confidentialit\'e9
\f1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\b0\fs26\fsmilli13333 \cf0 Je peux mettre \'e0 jour notre politique de confidentialit\'e9 de temps \'e0 autre. Ainsi, il vous est conseill\'e9 de consulter cette page p\'e9riodiquement pour tout changement. Je vous informerai de tout changement en publiant la nouvelle politique de confidentialit\'e9 sur cette page. Ces modifications entrent en vigueur imm\'e9diatement apr\'e8s leur publication sur cette page.
\f4\fs32 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Nous contacter
\f1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\b0\fs26\fsmilli13333 \cf0 Si vous avez des questions ou des suggestions concernant ma politique de confidentialit\'e9, n'h\'e9sitez pas \'e0 me contacter \'e0 slashlos@me.com.
\f4\fs32 \

\f3\fs26\fsmilli13333 Cette page de politique de confidentialit\'e9 a \'e9t\'e9 cr\'e9\'e9e sur privacypolicytemplate.net et modifi\'e9e / g\'e9n\'e9r\'e9e par App Privacy Policy Generator.
\f4\fs32 \
\
\
}